Sur ce chemin que nous parcourons ensemble,
comment savoir quand on est arrivé au bout ?
Tant que le Patriarche est en vie,
on n'est pas au bout.
Le Patriarche est un homme aux pensées impénétrables.
Que tu le trouves vivant ou mort,
c'est à moitié une question de destin,
et l'autre moitié...
dépend de moi.
Le Sutra du Diamant dit :
sans ego,
sans autrui,
sans être sensible.
Réfléchis bien —
face au Patriarche,
quelle apparence vas-tu revêtir ?
Qui es-tu au juste ?
Je suis
Shangguan Chengming.
Qui t'a donné ce nom ?
Moi...
ma mère.
Maman...
J'ai tellement mal.
Tellement mal.
Tout disciple du clan Tianxiang
qui quitte le clan sans permission
sera mis à mort par ses frères.
N'est-ce pas, petit frère ?
Je peux vous garantir
qu'une fois partis tous les deux,
personne ne saura où vous êtes.
Vous êtes partis depuis tant d'années —
pourquoi revenir ?
Arrête tout,
suis-moi,
loin d'ici.
Il faut respecter les règles.
Zhang Dancheng,
pour t'emparer de ma place,
tu as vraiment tout manigancé !
Satisfait maintenant ?
Grand-père...
Le sang...
le saignement ne s'arrête pas !
Grand-père !
Elle m'avait dit
que l'endroit où le couteau avait frappé
n'était pas mortel,
qu'on pouvait le sauver.
Il est parti, grand-père...
Grand-père !
Bois le thé.
Assieds-toi.
À quoi tu pensais tout à l'heure ?
Dis-moi, cet enfant,
comment Zhang Dancheng a-t-il fait pour le retrouver ?
À l'époque,
je suis allé au village où habitait Hongmei,
j'ai interrogé beaucoup de villageois.
Ils ont dit que Hongmei avait bien un enfant,
qui étudiait loin de chez elle,
mais personne ne l'avait jamais vu.
Zhang Dancheng m'a forcé
à tuer de mes propres mains la femme que j'aimais le plus.
Et maintenant,
il envoie mon propre fils
sous le nom de Wang Jiaxian
au clan Tianxiang pour se venger de moi.
Il veut me pousser
à tuer mon propre fils de mes mains.
Ce coup qu'il a joué,
c'est vraiment vicieux.
Vicieux ? Non —
c'est carrément diabolique.
L'éliminer demande plusieurs étapes.
Le trouver, c'est difficile pour toi —
mais dans l'autre sens, c'est plus simple.
Après l'avoir rencontré,
souviens-toi bien de ces deux phrases.
Première phrase :
une haine de sang profonde.
Je ne changerai jamais de nom ni d'identité.
Toute ma famille a péri de la main du clan Tianxiang.
Aujourd'hui, ma vengeance n'est pas encore accomplie,
et je rage de ne pouvoir te tuer de mes propres mains.
J'ai aussi retrouvé la tombe de Wang Jiaxian.
J'ai fait ouvrir le cercueil,
il y avait des ossements à l'intérieur.
Si tu prétends être Wang Jiaxian,
à qui appartiennent ces ossements ?
Et la deuxième phrase ?
Deuxième phrase :
Shangguan Chengming.
Cette technique d'acupuncture va paralyser tout ton corps,
affaiblir ta volonté
et te faire dire la vérité.
Peut-être qu'un jour,
le grand Daba de notre ancêtre,
Qin Baichuan,
va s'en prendre à toi
et te soumettre à l'acupuncture.
Quand tu seras au bord de l'extase,
tout dépendra de ta bonne fortune.
Qui es-tu vraiment ?
Je suis
Shangguan Chengming.
Tu es réveillé.
Où suis-je ?
C'est
la chambre de Xiaojiao.
Tiens,
bois un peu d'eau d'abord.
L'ancêtre m'a demandé
de bien prendre soin de toi.
Tu vois comme il est généreux —
tu voulais le tuer,
et il est encore si bon avec toi.
L'ancêtre ne m'enferme plus ?
Mangeons quelque chose d'abord.
J'ai faim.
Allez,
doucement.
Voilà.
Mange, mange.
Pourquoi tu ne manges pas ?
Frère,
ma mère disait toujours :
quand on affronte une épreuve difficile,
le ventre plein, tout s'arrange.
Si tu ne manges pas, je mange.
Le reste est pour toi.
Vos légumes sont vraiment infects.
Ne méprise pas les cuisiniers du clan Tianxiang !
La cuisine de Xiaojiao, c'est vrai, c'est pas terrible,
mais tout à l'heure,
quand le clan ouvre son grand banquet,
je vais te montrer ce que c'est vraiment,
un festin raffiné.
Un festin raffiné, vraiment ?
Il faut garder de la place alors.
Tu rêves —
tu n'as même pas le droit d'approcher de la table.
Je te le dis :
ces mets d'exception,
c'est réservé aux chefs Daba.
Nous, on peut juste regarder.
Regarder ?
Quel intérêt de juste regarder ?
C'est toute la ruse de l'ancêtre :
quand les Xiaojiao voient les Daba
profiter de tous ces privilèges,
ils se donnent naturellement du mal pour grimper les échelons.
Manger un repas
et prendre une photo,
c'est parce qu'on a renversé Du l'Aveugle,
écrasé la famille Qian,
et gagné une grosse somme d'argent,
qu'on a pris cette photo.
En général,
c'est après avoir accompli de grandes choses
que la loge organise un banquet.
Buvez !
Allez,
allez,
frère Liang.
Dis-moi un peu,
ces gens,
qui sont-ils exactement ?
Maintenant,
celui qui porte un toast au Grand-père,
c'est Qin Baichuan, le Premier Chef.
Il est très bon avec ses subordonnés.
Mais maintenant,
il est le maître de la loge Mu Zilian à Suzhou et Hangzhou,
donc il est rarement à Yucheng.
À la gauche du Grand-père, c'est le Deuxième Chef.
Depuis tout petit,
il a été recueilli par le Grand-père.
Beaucoup de sales boulots de la loge,
c'est lui qui les a faits.
C'est un vrai dur à cuire.
Avant d'entrer à la loge,
il arrachait même des brioches aux mourants.
Il est particulièrement excité quand il voit des morts.
Maintenant,
il gère aussi un commerce de cercueils.
Oui.
Il y a aussi un truc.
Même s'il ne l'a dit à personne,
tout le monde sait
qu'il aime beaucoup la Cinquième Chef.
Yanzi.
Du Grand-père,
à droite,
celui qui porte des lunettes,
c'est le Troisième Chef.
C'est un lettré.
Il sourit à tout le monde.
Chaque fois qu'il me sourit,
je me sens vraiment mal à l'aise,
très bizarre.
Il s'entend très bien avec le Septième Chef,
juste à côté de lui,
celui qui a le visage très poudré.
Il est d'origine comédien,
il jouait les rôles féminins.
Il connaît quelques tours de magie,
son surnom,
c'est Main de Fée.
Parmi les Chefs,
c'est le petit nouveau.
Mais il sait très bien lire les expressions,
du coup il s'est rapproché du Troisième Chef.
Le Quatrième Chef,
lui, il a étudié les méthodes occidentales.
Son origine n'est pas la même que nous.
Il ne fait généralement pas d'arnaques,
mais le Grand-père,
il apprécie vraiment les talents,
alors il l'a gardé à ses côtés.
La femme à côté de lui,
Huang Farong,
c'est sa femme.
Elle vient de Yue Haitang.
Et celui qui porte des lunettes noires,
c'est le Sixième Chef, alors.
Son surnom, c'est Fengzishou,
il est sans doute le plus doué en arts martiaux de notre gang.
Il est très proche
du Vieux Maître.
Quand le Vieux Maître monte un coup à l'extérieur,
il ne le quitte jamais d'une semelle.
Tout le monde dans le gang dit
qu'à l'avenir,
il sera le successeur du Vieux Maître.
C'est rien qu'un chien du Vieux Maître.
Je sais que tu détestes le Vieux Maître.
Même si je sais pas pourquoi il te garde en vie.
Mais t'es pas le premier à vouloir le tuer.
Il y a des années, Liu Batou
a failli lui ôter la vie.
C'est lui, le grand immortel dont tu parlais.
C'est bien lui.
Ces derniers temps, une grande sécheresse a frappé,
la rivière ne donnait plus de poissons.
Mais depuis qu'il est arrivé,
les poissons, comme ensorcelés,
sautaient hors de l'eau — plouf, plouf !
Maintenant, les pêcheurs
se bousculent pour lui offrir des dons,
du coup on ne touche plus notre part.
Des poissons !
Regarde, plein de poissons !
Ces poissons,
pourquoi lui obéissent-ils comme ça ?
Le Vieux Maître a une recette secrète.
Il prend des œufs à coquille verte pondus par des poules noires,
les fait mariner avec de la viande de mouton pendant sept jours et sept nuits,
puis ajoute de la fleur Naoyang et de la poudre Shuisheng
pour en faire un appât.
Les poissons sont attirés par l'odeur.
Après avoir mangé, ils sont ivres,
ne bougent plus,
et se laissent ramasser à volonté !
Ces sales escrocs
viennent marcher sur mes plates-bandes !
Celui qui s'en occupe
touchera dix pour cent
sur nos futures parts.
Grand frère,
ce sont des gens de la secte Tianxiang,
c'est pas des tendres.
Dans ce milieu, y'a personne de tendre !
Tu vas les laisser nous chier dessus ?
Grand frère,
je vais le buter.
Épaule contre épaule,
c'est ça, être frères.
Si tu réussis,
ton frère te garantit richesse et gloire.
Vieux Maître,
laissez-moi m'occuper de lui.
S'il y laisse sa peau,
ton frère s'occupera de ta famille.
Ta mère,
c'est ma mère.
Si tu veux me tuer, arrête de traîner.
Pour un mot de ton grand frère,
tu irais au feu.
T'as du cran, je te l'accorde.
Mais ton grand frère Haiba,
c'est vraiment un homme ?
Toutes ces saloperies qu'il a faites aux villageois,
tu les connais pas ?
Mourir pour quelqu'un comme ça,
crétin.
Lui, je le crois pas — toi, si.
Pas besoin que tu me croies.
On attend le résultat ensemble.
Emmenez-le.
Ta façon de tenir le clou, c'est plutôt marrant.
Aussi marrant que toi.
Toi...
Mon vieux,
on l'a enfermé environ un mois.
Ce Liu Batou,
il a fini par se calmer.
Mais quand il est rentré chez lui,
il a vu que sa mère était morte de faim.
Plus tard, il y avait des gens qui déménageaient ses affaires.
Après,
on a su que Haiba avait vendu sa maison.
C'est le vieux
qui a offert de dignes funérailles à sa mère.
Ce Liu Batou,
c'est un fils pieux.
Chaque année, il va se recueillir sur la tombe de sa mère.
Ensuite,
il a tué Haiba de ses propres mains.
Puis, avec une loyauté absolue,
il s'est mis au service du vieux.
Frérot,
le vieux est quelqu'un de bien.
C'est vraiment pas ce que tu crois.
Tu vois, après toutes ces années dans le gang,
des choses, j'en ai entendu et vu
pas mal.
Mais j'ai jamais entendu dire que le vieux ait tué quelqu'un.
Regarde cette fleur,
comme elle est rouge !
Mais dans tes yeux, elle est noire.
Pourquoi ?
Ce que tu vois,
c'est que de la comédie.
Mais mon histoire à moi, elle est vraie, non ?
Moi,
après avoir perdu toute ma famille,
je me suis enfui en ville
pour mendier.
Sans traîner,
Grande Théière.
Je servais le thé dans un salon de thé,
tout le monde m'appelait Grande Théière.
Tu ressembles vraiment à une grande théière.
Monsieur,
je vous fais rire.
Messieurs,
veuillez m'excuser.
Bon appétit,
servez-vous bien.
Vous voilà !
Qu'est-ce qui t'est arrivé au visage ?
Ce n'est rien.
Enlève ta main.
Tourne ton visage.
C'est pas une petite blessure.
Pourquoi cette fois ?
Hier, sans faire exprès,
j'ai cassé un objet d'un client.
Tu le mérites.
Monsieur, servez-vous bien.
Attends.
Voici mon adresse.
Si tu ne veux pas te faire battre tous les jours ici,
viens me voir.
Au fait,
tu sais lire ?
Non.
Demande à quelqu'un de te lire ça.
L'addition.
Tout de suite, monsieur !
Trois pièces.
Le lendemain,
j'ai pris mon courage à deux mains.
J'ai suivi cette adresse
et je suis allé voir le vieux.
Sha Liang.
Grand Maître,
tu as bien mérité aujourd'hui,
tu veux venir boire un coup ?
Non,
Grand Maître,
quelqu'un comme moi n'a pas sa place à votre table.
Bon appétit, Grand Maître !
Gamin !
Bon sang, tu m'as foutu une de ces frousses !
Dispersez-vous !
Allons-y.
Qu'est-ce qui se passe ?
Ce sont encore ces sales bêtes de la Confrérie Meihua,
ils montent des spectacles partout
avec leurs prétendus miracles à la con,
et nous piquent une bonne partie de nos affaires.
Quels miracles ?
L'ascension céleste de l'enfant immortel.
Que l'enfant immortel monte l'escalier céleste !
Regardez, l'enfant immortel s'élève !
L'enfant immortel s'est élevé !
Merci, Maître !
L'œuvre méritoire est accomplie,
tes trois souffrances sont levées,
la grâce s'étend sur neuf générations,
la voie sacrée de Mei s'ouvre.
Liang !
C'est vraiment si mystérieux ?
Tu peux m'emmener voir ?
Hors de question.
Le Grand Maître a dit
que tu ne peux pas quitter la secte Tianxiang d'un seul pas.
Je peux déjouer cette ruse.
Arrête tes bêtises !
Tous ces chefs n'y arrivent pas,
toi t'es qui pour y arriver ?
Liang,
la première fois que tu les as vus faire leurs rituels,
c'était aux alentours du premier du mois lunaire, non ?
Comment tu sais ça ?
Réfléchis bien.
Ce soir-là dans le ciel,
il n'y avait presque pas d'étoiles, n'est-ce pas ?
Maintenant que tu le dis, c'est vrai !
Si on règle cette affaire tous les deux,
tu auras rendu un grand service au Grand Maître.
Qui sait, à ce moment-là,
je pourrais même t'appeler
le 'Grand Maître Papa' !
Allez, essaie de dire ça !
On règle d'abord l'affaire.
Mon frère,
merci pour ton aide.
Je t'offre des brochettes de fruits caramélisés !
Une bouchée pour moi,
une pour toi.
Quand l'affaire sera réglée,
si je deviens vraiment chef,
je t'invite à manger de la viande,
une bouchée pour moi,
une pour toi,
allez, goûte !
Et ce bracelet, un pour toi, un pour moi ?
Ce qui est à moi est à toi !
D'accord !
Celui qui fait le rituel,
c'est probablement Mei Xuanzi, le grand chef de la Confrérie Meihua.
Que l'enfant immortel
monte l'escalier céleste !
Insolent !
D'où sort cet imposteur
qui ose interrompre l'ascension de l'enfant immortel ?
Saisissez-le !
Écartez-vous !
Place !
Descends !
Allez, descends !
Il y a encore un ballon.
Vous avez tous été trompés.
Ils droguent les enfants.
L'enfant est dans les vapes,
ils l'attachent au ballon avec un fil noir.
Dès que l'enfant grimpe,
il est emporté dans les airs par le ballon
et finit par mourir écrasé.
Mon enfant !
C'est quoi, cette histoire ?
On garde l'argent.
Celui qui sabote mon affaire,
selon les règles du milieu,
doit se faire couper la langue
et être chassé de la porte.
Grand-père !
C'est vous qui le faites ou mes hommes ?
Maître Mei, vous avez tort.
Vous êtes dans mon hall
et vous m'imposez vos règles,
c'est déplacé, non ?
Je vais quand même vous expliquer
les règles de la Secte Tianxiang.
Faire souffrir le peuple,
séparer les familles,
nuire aux enfants,
on ne tolère pas ça.
Voilà
la position de Grand-père.
Aujourd'hui, si tu ne livres pas les coupables,
je vais détruire ta Secte Tianxiang
de fond en comble.
Je ne te crois pas.
Je vois bien qui ose bouger.
Toi.
Qui d'autre ?
Arrête de faire le mystérieux.
Et toi aussi.
Regardez cette chaise cassée,
elle vous a fait tomber.
Vite,
relevez-vous.
Voyons,
ça va ?
Vous avez encore quelque chose à dire ?
Grand-père,
on se reverra tôt ou tard,
on a tout notre temps.
Bon voyage.
Maître.
Arrêtez de regarder,
sortez tous.
Vous deux, belle performance,
vous avez piétiné la face de la Société Meihua.
Sauver des innocents,
réunir les familles,
bonne action,
ça mérite récompense.
Mais ceci dit,
les règles de la Secte Tianxiang sont claires : récompenses et punitions.
Récompenser ce qui mérite récompense,
punir ce qui mérite punition.
Shaliang, j'ai raison ?
Oui.
Grand-père, je reconnais mes torts.
Quels torts ?
J'ai quitté mon poste sans permission,
j'ai agi de ma propre initiative,
j'ai laissé Shangguan Chengming quitter le hall,
j'ai désobéi à vos ordres.
Qu'est-ce qu'on va faire de toi ?
Tu mérites une punition !
Seigneur, j'ai vraiment compris mes erreurs.
Je ne veux pas de cet or.
Seigneur, donnez-moi une chance de me racheter.
Épargnez-moi la vie, Seigneur !
Vous avez toujours voulu briser la domination de la Société du Prunier,
et ce que Frère Liang a fait,
n'est-ce pas une façon de défendre l'honneur de la secte Tianxiang ?
Et puis,
je suis bien rentré sagement, non ?
C'est un argument recevable.
Bon, voilà ce qu'on va faire :
je vais d'abord accorder cette faveur à Chengming.
Lève-toi.
Merci, Seigneur !
Je vais aussi te donner une occasion
de racheter tes fautes.
La Société du Prunier
est en pleine ascension ces derniers temps.
Je ne peux pas les laisser faire.
J'ai l'intention d'organiser une grande cérémonie religieuse,
en faisant grand bruit,
pour que tout le monde sache
que la secte Tianxiang règne sans partage.
Cette affaire,
c'est toi qui t'en charges.
Seigneur, j'ai eu tort !
Seigneur,
je n'ai vraiment pas les compétences pour ça !
Tu es vraiment sans ambition.
Ce n'est qu'une simple cérémonie !
Frère Liang,
je vais t'aider.
Vous avez fait pas mal de dégâts cette fois.
Les parents des enfants
ont fait une scène devant le commissariat.
Nous nous chargeons d'indemniser toutes ces familles.
Commissaire, nous vous demandons
de bien vouloir fermer les yeux
et faire preuve d'indulgence.
Vous, la Société du Prunier,
vous achetez les chaussures à la pièce, c'est ça ?
Je comprends.
Les frères font équipe,
les bonnes choses viennent par paires.
L'autre chaussure,
la voilà.
Voilà qui est mieux.
Tout Yucheng sait bien
que vous avez trimé dur pour nous, Commissaire Fan.
La moitié du ciel de Yucheng,
c'est vous qui la portez à bout de bras.
La secte Tianxiang
nous a publiquement humiliés cette fois,
nous avons subi une sérieuse défaite.
Si vous pouvez nous aider, Commissaire,
nous voudrions prendre notre revanche.
La secte Tianxiang est nombreuse et puissante,
il ne faut pas les sous-estimer.
L'homme peut avoir mille calculs,
le ciel n'en a qu'un.
Dorénavant, pour les affaires de la Société du Prunier,
vous en toucherez quatre-vingts pour cent.
Alors,
attendez mes nouvelles.
Entendu.
Commissaire,
n'oubliez pas votre cadeau.
Étant fonctionnaire,
je ne touche pas à ce genre de choses.
Réglez juste l'addition du thé d'aujourd'hui.
Commissaire,
l'affaire de la Société du Prunier est classée.
Voici ce qu'ils vous offrent
en signe de gratitude.
C'est tout ?
Tout est là.
Mes supérieurs m'ont convoqué aujourd'hui
pour me proposer un poste de commandant adjoint.
Je vais te recommander chaleureusement auprès d'eux
pour que tu
prennes ma succession.
Directeur,
arrêtez de me tester.
S'ils vous écartent, c'est pour placer
leurs propres hommes.
Je le jure sur le ciel,
je n'ai jamais eu cette idée-là.
Pouvoir vous suivre toute ma vie,
c'est mon plus grand bonheur.
Ce poste de commandant adjoint, c'est un titre creux.
Le grade monte sur le papier,
mais on n'a plus vraiment de pouvoir réel.
Si je refuse,
les prochaines opportunités
ne me reviendront pas forcément.
Ce pas à franchir...
vraiment impossible de savoir comment ça va tourner.
Directeur,
ne vous affolez pas —
pourquoi ne pas consulter un maître ?
J'y pensais aussi,
mais...
les vrais maîtres se font rares de nos jours.
Les charlatans,
il y en a partout.
Oui, oui, oui !
Directeur,
il y a un grand maître ici à Yucheng, le Devin du Fer,
réputé dans tout le Sud-Ouest.
Vous le connaissez ?
Je n'ai jamais eu affaire à lui,
mais je peux le trouver.
S'il ose vous arnaquer,
pas besoin que vous leviez le petit doigt —
je lui règle son compte moi-même.
Bien.
Maître.
C'est joli ?
Très joli.
C'est de la marchandise américaine,
très chic.
Je t'ai fait appeler
et tu t'es fait attendre — pourquoi ?
Je me suis levé tôt ce matin
pour aller me recueillir sur la tombe de ma mère.
Ces derniers temps j'étais trop occupé,
je n'avais pas eu le temps d'y aller.
T'as bavardé un peu avec elle sur la tombe ?
Oui, on a causé.
Si je t'ai fait venir, c'est pour te demander
comment se porte ce gamin Shangguan Chengming ces derniers temps.
Vous,
vous envoyez un petit diable capturer le moine — il n'est pas de taille.
Il ne fait même pas partie des nôtres —
personne ne l'écoute.
Tant mieux.
Comme ça, il apprendra ce dont il est capable.
Maître, vos intentions sont bonnes,
mais je pense
que ce gamin
ne le comprendra pas forcément.
On verra bien.
Asseyez-vous.
Justement,
j'ai quelque chose à vous rapporter.
Un nouveau client se présente.
Le directeur Wang du commissariat
aurait une opportunité de promotion.
Il demande que vous passiez le voir —
sûrement pour connaître les présages.
Wang...
Wang Zhicheng ?
Exactement.
N'avez-vous pas dit que vous vouliez vous lier d'amitié avec lui ?
Je pense que l'occasion est belle.
Tous ses dossiers sont là.
Tu les as obtenus comment ?
C'est Fan Jalie qui me les a donnés,
c'est aussi le directeur Wang qui lui a demandé de vous inviter.
Je trouve que...
Attends.
Quelque chose cloche.
On vient à peine de déjouer le piège de la Société du Prunier,
et voilà que Fan Jalie...
Ça...
ce ne serait pas un traquenard ?
Notre organisation
a toujours versé à Fan Jalie la somme due chaque année,
sans jamais manquer un centime.
Ce n'est pas si simple.
Dans ce cas,
je décline l'invitation.
Une affaire qui se présente d'elle-même à notre porte,
comment pourrait-on la refuser ?
Vingt-neuf ans.
Vous êtes devenu directeur,
car à vingt-huit ans,
vous avez frôlé la mort.
C'est bien vrai qu'après une grande épreuve,
la fortune sourit aux survivants.
Votre destin vous réserve trois épouses.
C'est exact, d'ailleurs,
récemment,
j'ai pris ma troisième femme.
Toutes mes félicitations !
Y a-t-il un problème ?
Cette promotion est un cap délicat pour vous,
et l'an prochain, vous risquez de perdre votre poste.
D'après la lecture de votre destin,
votre potentiel est immense,
mais l'obstacle de l'an prochain
semble lié au feng shui.
Permettez-moi de vous poser une question :
y a-t-il de l'eau et des arbres près de votre demeure ?
N'est-ce pas censé porter bonheur ?
En effet,
mais le danger vient d'un grand arbre qui bloquerait
la vue sur l'eau devant votre porte ou vos fenêtres.
Comme dit le proverbe :
une seule feuille peut cacher la forêt.
L'ombre d'un arbre masquant la rivière,
pour un homme ordinaire, ce n'est rien,
mais pour vous, directeur Wang,
un homme d'une telle envergure,
c'est un conflit d'énergie néfaste.
Mais ne vous inquiétez pas,
je vais arranger votre feng shui.
Maître, vous êtes vraiment un grand sage !
Merci de votre peine, maître.
Veuillez accepter cette modeste offrande.
Maître,
pourquoi refusez-vous cette rétribution ?
C'est un honneur de servir le directeur,
je n'oserais accepter votre argent.
Je prends congé.
Qu'on le retienne !
Qu'est-ce que cela signifie ?
Votre maîtrise,
elle n'est visiblement pas si profonde que ça.
Tout ce que tu as dit n'est que pure invention.
Directeur,
c'est un charlatan de bas étage,
un escroc de la pire espèce !
Arrêtez-le !
Reconnaître le vrai du faux, c'est la sagesse ;
confondre le vrai et le faux, c'est la sottise.
Parle clairement !
Bien.
Je vais vous faire trois dernières prédictions.
Allez-y !
Calcule-moi ça tout de suite,
si tu tombes juste,
je te relâche.
Si tu te trompes,
moi,
je te bute sur-le-champ.
Ce type, je vais lui régler son compte tôt ou tard.
Il est encore trop vert.
Cette cérémonie de délivrance des âmes,
où en sont les préparatifs ?
Ouverture de l'autel.
Liang,
on pourrait pas sécher aujourd'hui ?
C'est une mission importante, je dois y aller.
J'ai peur que Meihua vienne tout foutre en l'air.
Si t'as la trouille, rentre élever des cochons.
Protège mon fils,
qu'il soit en bonne santé,
sans maladie ni malheur.
Liang !
C'est pas vrai...